TITULO - COMO CREAR REPOSITORIOS

1- Desde Home - New  - crear repositorio
   (lo crea vacio , lo podemos inicializar con un archivo Readme)
   Ponerle un nombre

2- Clonado. En Github copiamos el codigo del nuevo repositorio
	y lo copiamos en git bash con este comando:
	git clone "pegar http"
	Se crea un repositorio clonado en la carpeta donde estamos

3 - Entrar en el repositorio: cd nombre repositorio
	Aparece que estás en main

4 - git status (lo confirma) nothing to commit

5 - git remove -v (ya tenemos remoto establecido)

6 - Publicar cambios (lo que estamos haciendo ahora)
	 nano nombrefichero.txt
	(repositorios.txt)

7 - git status (aparece en rojo este fichero)

8 - git add . 

9 - git status (new file, aparece en verde)

10 - git commit -m "primer archivo repositorios"

11 - git push ( no basta, pide token. lo explicamos en otro txt
